Рядкові змінні — це впорядковані незмінні набори символів. "Впорядковані" означає, що можна звертатися до символів рядків за індексом,
копіювати їх, порівнювати, шукати. "Незмінні" означає, що одного разу створивши рядок, не можна змінити його вміст,
можна тільки створити новий.

Для того щоб Python зрозумів, що ви хочете створити рядкову змінну, необхідно взяти символи рядка в лапки.
Для цього підійдуть як одинарні лапки ', так і подвійні ".
Основна операція, яка реалізована для рядків, — це об'єднання рядків (конкатенація).
Конкатенація рядків реалізована з використанням оператора додавання + Якщо "додати" два або більше рядків,
то в результаті отримаємо об'єднаний рядок.
